
Case de uso, formato breve.
01 O utilizador indica ao sistema que pretende fazer uma reserva.
02 O sistema pergunta a data.
03 O utilizador indica a data.
04 O sistema pergunta o tipo de refeicao.
05 O utilizador indica o tipo de refeicao.
06 O sistema mostra as refeições disponiveis para aquela data e tipo de refeicao.
07 O ulizador indica uma refeição.
08 O sistema mosta os alergenicos do prato que constitui a refeição e informa se alergico.
09 O sistema mostra a informacao nutricional e consumo calorico semanal.
10 O sistema pede para confirmar.
11 O utilizador confirma.

Nota: No final.
O sistema actualiza o saldo do utilizador.
O sistema actualiza o numero de refeicoes disponiveis.



Controller 1  Selecao

Pede a data e tipo de refeicao, mostra as refeições e pede para escolher a refeição. Devolve uma refeição (meal).

Controller 2 Visualização. Hugo+Pedro

Recebe a refeição, mostra a informacao do prato. Alergenicos e info nutricional.

Controller 3 reserva.

Recebe a refeição, pede confirmacao, reserva refeição e actualiza saldo.



